# その灯の名は　オリジナル種族
## チェンジリング (Changeling)
### 概要
　妖精が人間の家庭に憧れを持ち、人間の子供の魂に入り込み、人間の子として生まれた存在が「チェンジリング」です。
　幼い間は自覚がありませんが、憧れた家庭の人間に愛されたい一心で、親や兄弟姉妹の愛情を求めて行動します。チェンジリングは親の愛情を得るために、精神的に幼い期間が長くなる傾向があります。
　成長するにつれて自分がチェンジリングであることに気づき、妖精としての力を暴走させてしまうことがあります。
　都市部ではチェンジリングは疎まれてしまうことが多く、孤独な生活を送ることも少なくありません。
　田舎では、それでも自らの子であると、愛情を注いでくれる親が多いですが、チェンジリングが妖精としての力を暴走させてしまうと、周囲の人々に危害を加えてしまうこともあるため、国によっては力を制御できるようになるまで、親元から離し、チェンジリングを厳しく取り締まることもあります。
　チェンジリングは人間種の子供として育てられますが、その魂の本質は妖精種であるため、特定の条件下で妖精種としての力が顕在化することがあります。
### 特徴
　チェンジリングは人族に分類されると同時に、古代種妖精でもあり、妖精使いと契約したり、召喚されたりすることは一切ありません。
　また、彼ら自身も優れた妖精使いであり、また優れた歌い手でもあります。
　その姿はやや小柄で、美しい風貌をしています。
　チェンジリングとしての力が発現する時期以降では、その体はわずかに地面から浮いており、地上でも水面でも、滑るように移動できるのが特徴です。
　アルフレイム大陸でその姿を見かけることは極めて稀です。
　フィーは成人以降に老いることなく、200年の時を生き、寿命やその他の要因による死亡のあとは、元の妖精に戻ります。
### 能力
  　チェンジリングは以下の能力を持ちます。
- **［妖精の加護］**
  - 1 日合計 1 分（6 ラウンド）の間、「土」「水・氷」「炎」「風」の属性のうち1つを補助動作で宣言する事で、自分が発生させるその属性のダメージを 2 点上昇させ、さらに自分が受けるその属性のダメージを 2 点軽減する事ができる。
  - 冒険者レベルが 6 以上になると、ダメージの上昇・軽減量が 3 点に増加する。
  - 冒険者レベルが 11 以上になると、1 日合計 2 分（12 ラウンド）に延長され、さらに補助動作で同時に2つの属性を宣言できるようになる。
- **［妖精の魅力］**
  - チェンジリングは種族としての人間に対して強い魅力を持ち、他者の感情を操る能力がある。これにより、精神ボーナスを参照する判定に +1 のボーナス修正を得る。
  - 冒険者レベルが 6 以上になると、修正量が +2 に増加する。
  - 冒険者レベルが 11 以上になると、人間以外の種族に対しても同様の効果を得ることができる。
- **［浮遊］**
  - 常にわずかに地面から浮いており、滑るように移動できる。足場が悪いことによるペナルティを受けず、水面を移動できる。また、水中に潜る事も可能であり、さらに岸に上がるような感覚で水中から水上に上がる事もできる。ただし、飛行は出来ず、重量が50㎏以上の荷物やキャラクターを抱えていると浮遊できない。他者の魔法その他などで飛行状態を付与されても、戦闘では恩恵を受けることはできない。
